频繁重绘的: 

肉眼识别：1秒>=24帧 / 1000毫秒>=24

则每次重绘最大节流值为40毫秒


一次性进行渲染: 把所有的canvas元素准备好，一次性推入画布进行渲染

重渲染的情况,并不需要整体清空画布，只需要把需要清除的部分进行清除即可，已达到节约性能.

图形重复渲染，如图形需要重复渲染的话，可提前保存图形变量，以供后期变换时，只进行简单的修改，不需要多次重复创建销毁，已达到节约性能.

webworker加强渲染

canvas绘图涉及 移动/缩放的时候 可进行节流处理


实时绘图请注意，接受数据以及其他可能也会触发绘图的情况(比如实时绘制中遇到缩放/移动 遭遇的多次重绘)




















webGL 与 canvas 渲染区别 


Laya引擎支持WebGL和canvas两种渲染方式，可以在引擎初始化时选择渲染方式

Laya.init(width,height,WebGL);//WebGL模式

Laya.init(width,height);//canvas默认为canvas模式

canvas是一个H5标签，作用是在网页上画图，但是只支持2D，不支持3D。WebGL是一种3D绘图标准，WebGL支持3D，且性能优于canvas。所以现在能用WebGL的都用WebGL,有些项目用canvas是因为部分手机不支持WebGL。

OpenGL是 底层的驱动级的图形接口（是显卡有直接关系的） 类似于 DirectX
但是这种底层的OpenGL是 寄生于浏览器的JavaScript无法涉及的
但是为了让Web拥有更强大的 图形处理能力 2010年时候WebGL被推出来
WebGL允许工程师使用JS去调用部分封装过的 OpenGL ES2.0标准接口去 提供硬件级别的3D图形加速功能

三者的关系 : 是 JavaScript -> WebGL -> OpenGL ->… -> 显卡 并把最终渲染出来图形 呈现到Canvas

所以，能使用WebGL的前提是浏览器支持WebGL，且显卡支持OpenGL ES2.0才可以